Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/sensors/digital-inputs-hardware.po
Languages: zh_cn

source: Digital Inputs - Hardware
zh_cn: 数字输入 - 硬件

source: A `digital signal <https://en.wikipedia.org/wiki/Digital_signal>`__ is a signal that can be in one of several discrete states. In the vast majority of cases, the signal is the voltage in a wire, and there are only two states for a digital signal - high, or low (also denoted 1 and 0, or true and false, respectively).
zh_cn: `数字输入 <https://en.wikipedia.org/wiki/Digital_signal>`__ 是一个可能处于几种离散状态之一的信号。在大多数情况下，信号就是电线中的电压，数字信号只有两种状态——高或低（分别表示为1和0，或true和false）。

source: The roboRIO's built-in digital input-output ports (or "DIO") ports function on 5V, so "high" corresponds to a signal of 5V, and "low" to a signal of 0V [1]_ [2]_.
zh_cn: roboRIO的内置数字输入输出端口（ DIO）以5V供电，因此“高”对应于5V信号，“低”对应于0V信号 [1]_ [2]_。

source: Connecting to the roboRIO DIO ports
zh_cn: 连接到roboRIO的数字输入端口

source: Additional DIO ports are available through the "MXP" expansion port. To use these, a breakout board of some sort that connects to the MXP is needed.
zh_cn: 通过“ MXP”扩展端口还可以使用额外的DIO端口。要使用它们，需要和MXP连接的分线板上的端口相连。

source: Always consult the technical specifications of the sensor you are using *before* wiring the sensor, to ensure that the correct wire is being connected to each pin. Failure to do so can result in damage to the device.
zh_cn: 在对传感器进行接线之前，请务必*先*阅读正在使用的传感器的技术文档，以确保将正确的导线连接到每个引脚。否则可能会损坏传感器或roboRIO。

source: **Never** directly connect the power pin to the ground pin on any port on the roboRIO! This will trigger protection features on the roboRIO and may result in unexpected behavior.
zh_cn: **切勿**将传感器的电源引脚直接连接到roboRIO任意端口上的接地引脚！这将触发roboRIO上的保护功能，并可能导致意外行为。

source: The roboRIO has 10 built-in DIO ports (numbered 0-9), as seen in the image above. Each port has three pins - signal ("S"), power ("V"), and ground ("|ground|"). The "power" and "ground" pins are used to power the peripheral sensors that connect to the DIO ports - there is a constant 5V potential difference between the "power" and the "ground" pins [3]_ - the "power" pin corresponds to the "high" state (5V), and the "ground" to "low" (0V). The signal pin is the pin on which the signal is actually measured (or, when used as an output, the pin that sends the signal).
zh_cn: 如上图所示，roboRIO内置10路DIO端口（0-9号）。每一个端口有三根引脚——信号引脚（S），电源引脚（V）和地线引脚（|ground|）。电源引脚和地线引脚 [3]_用于给传感器外设供电，电压是5V。电源引脚对应高电平（5V），地线引脚对应低电平（0V）。信号引脚则是实际测量信号的引脚（当用于输出时，该引脚对外发送信号）。

source: All DIO ports have built in "pull-up" resistors between the power pins and the signal pins - these ensure that when the signal pin is "floating" (i.e. is not connected to any circuit), they consistently remain in a "high" state.
zh_cn: 所有DIO端口在电源引脚和信号引脚之间都内置了上拉电阻-这些确保当信号引脚“悬空”（即未连接到任何电路）时，它们始终保持在“高电平”位。

source: Connecting a simple switch to a DIO port
zh_cn: 将简易开关连接到DIO端口

source: The simplest device that can be connected to a DIO port is a switch (such as a :ref:`limit switch <docs/hardware/sensors/proximity-switches:Mechanical proximity switches ("limit switches")>`). When a switch is connected correctly to a DIO port, the port will read "high" when the circuit is open, and "low" when the circuit is closed.
zh_cn: 连接到DIO端口的最简单的设备就是开关（例如一个 :ref:`限位开关 <docs/hardware/sensors/proximity-switches:Mechanical proximity switches ("limit switches")>`）。当将开关正确连接到DIO端口时，电路断开时该端口将读值为“高”，而电路闭合时该端口将显示为“低”。

source: A simple switch does not need to be powered, and thus only has two wires. Switches should be wired between the *signal* and the *ground* pins of the DIO port. When the switch circuit is open, the signal pin will float, and the pull-up resistor will ensure that it reads "high." When the switch circuit is closed, it will connect directly to the ground rail, and thus read "low."
zh_cn: 简单的开关不需要供电，因此只有两根线。开关应连接在DIO端口的*信号*和*接地*引脚之间。当开关电路断开时，信号引脚将浮置，并且上拉电阻将确保其读数为“高”。当开关电路闭合时，它将直接连接到地线，因此显示为“低”。

source: Connecting a powered sensor to a DIO port
zh_cn: 将一个需要供电的传感器连接至DIO端口

source: Many digital sensors (such as most no-contact proximity switches) require power in order to work. A powered sensor will generally have three wires - signal, power, and ground. These should be connected to the corresponding pins of the DIO port.
zh_cn: 许多数字传感器（例如大多数非接触式接近开关）都需要电源才能正常工作。有源传感器通常具有三根电线-信号线，电源线和地线。这些应连接到DIO端口的相应引脚。

source: Connecting a sensor that uses multiple DIO ports
zh_cn: 将传感器连接到多个DIO端口

source: Some sensors (such as :doc:`quadrature encoders <encoders-hardware>`) may need to connect to multiple DIO ports in order to function. In general, these sensors will only ever require a single power and a single ground pin - only the signal pin of the additional port(s) will be needed.
zh_cn: 一些传感器（如正交编码器<encoders-hardware>）可能需要连接到多个DIO端口才能工作。通常，这些传感器将仅需要一路供电引脚和多路信号引脚。

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: More-precisely, the signal reads "high" when it rises above 2.0V, and reads "low" when it falls back below 0.8V - behavior between these two thresholds is not guaranteed to be consistent.
zh_cn: 准确来说，当信号大于2.0V时即读为高电平，当低于0.8v时则读为低电平。任何在0.8v-2.0v范围内的读数的结果不可预测。

source: The roboRIO also offers 3.3V logic via the "MXP" expansion port; however, use of this is far less-common than the 5V.
zh_cn: roboRIO通过MXP扩展来的DIO端口的电源供电电压是3.3V。但这远不如5V常用。

source: All power pins are actually connected to a single rail, as are all ground pins - there is no need to use the power/ground pins corresponding to a given signal pin.
zh_cn: 所有的电源引脚和地线引脚都是统一的来源，因此无需一定连接到信号引脚旁的供电引脚。
